
因為用現在的程式碼，改成資料驅動難度太大。
所以我打算重寫一次程式碼，加上原本規劃的UI有問題，所以剛好一次重作。

打算設計一個以"專注眼前的代辦事項"的UI

預計功能：
1. 今天到期提示(顯示在應用程式的icon上)
2. 今天到期區塊
3. 拍序篩選器(今天到期、勾選項目、未勾選項目、30天刪除項目)
4. 可修改的專案名稱
5. 外部資料儲存功能
6. 登入功能
7. 設定大頭貼(個人化功能


數據驅動
把資料存到外部或後端
深拷貝複製資料結構


專案list的展開功能
專案的刪除功能
專案的封存功能
專案的勾選項目隱藏功能

專案的名稱可以修改

勾選item後，文字上有刪除線，文字顏色變成灰色(完成)
勾選item後，勾選項目排到最後

勾選
未勾選
-急
-普通
-慢慢來


if(判斷是true)
勾選 和 未勾選 重新排列
else
三個優先級 重新排列

目前打勾後，沒有打勾的會被清掉?(解決)
勾選、重回未勾選，重新排列(解決)
勾選狀態的，btnbox的btn應該不能被點擊，要加上惰性設計。
